Заголовок
При нажатии на кнопку «Отправить сообщение» в форме обратной связи сообщение не отправляется.

Описание ошибки
При нажатии на кнопку «Отправить сообщение» в заполненной форме обратной связи ничего не происходит. Аналогичное поведение, если форма не заполнена.

Начальные условия
1. Страница «Контакты»
2. Платформа и устройство не имеют значения

Шаги воспроизведения
1. Заполнить поля формы обратной связи,
2. Нажать на копку «Отправить сообщение»

Ожидаемый результат
Сообщение отправляется либо система сообщает о невозможности его отправки.

Фактический результат
Сообщение не отправляется, не появляется ошибка об отправке. После нажатия на кнопку ничего не происходит.
